អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំបង្កើតបីជួរ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនធ្វើវា
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
យើងត្រូវស្វែងរកអ្នកមួយដុំ ខេន។
អ្នកមិនដឹងទេ
ថា ហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកឈ្នះការបោះឆ្នោតនោះ។
តើ​ដោយសារ​តែ​កែន​បាន​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
នោះមានន័យថាម៉ាម៉ាមានប្រាំជួរ។
ប៉ុន្តែនោះមានន័យថា ខេន…
អ្នកដឹកនាំប្រកបដោយសីលធម៌
សម្រាប់សាលារបស់យើង។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Napassorn Chonnapattarawong។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាម៉ាម៉ា។
ខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី១២ ថ្នាក់ទី២។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈរ​ឈ្មោះ
​បោះឆ្នោត​ប្រធាន​ក្រុម​ប្រឹក្សា​និស្សិត​ថ្មី។
ខ្ញុំតែងតែជំរុញ
ឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរនៅសាលានេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ការ​តាំង​ចិត្ត
​និង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​លើស​ពី​គ្រប់​គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើឱ្យសាលានេះជាកន្លែងប្រសើរជាងមុន។
បោះឆ្នោតលេខ២!
មនុស្ស​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​សារ​តែ
​ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ក្នុង​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការពិតទេ។
- សូមអរគុណ។
- សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអារម្មណ៍ដែលអ្នកទទួលបាន
នៅពេលអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំចូលចិត្តដឹងថាខ្ញុំមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពជឿជាក់។
សួស្តី
ហើយ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​វា​ខ្លាំង​បំផុត
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រឡាញ់ និង​ទទួល​យក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការ​ស្រឡាញ់
​និង​ការ​ទទួល​យក​ច្រើន​ម្ល៉េះ។
លេខ២!
បោះឆ្នោតលេខ២!
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំខ្វះខាត។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា
​អ្នក​នយោបាយ និង​ជា​ឪពុក?
តើអ្នកចង់និយាយថាតួនាទីមួយណា
ពិបាកបំពេញជាង?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​តួនាទី​ទាំង​ពីរ
​គឺ​ដូច​ជា​ហត់នឿយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ការ​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត
ការដឹងថាខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលតែងតែ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាមោទនភាព និងសេចក្តីរីករាយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ចំពោះប៉ា វាហាក់ដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជា
កូនតែមួយគត់ដែលគាត់អាចមានមោទនភាព។
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ឈរ​ឈ្មោះ​ជា
​ប្រធាន​ក្រុម​ប្រឹក្សា​និស្សិត។
ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
​ថា ខ្ញុំ​អាច​ជា​មោទនភាព និង​ភាព​រីករាយ​របស់​គាត់​ផង​ដែរ។
មួយ ពីរ...
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធាននិស្សិត។
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណសិស្សរបស់អ្នក
ដើម្បីបោះឆ្នោត។
មើល។
យើងនៅតែដើរពីក្រោយម៉ៃ។
- យើងនាំមុខ។
- ពិតទេ?
បាទ!
ហូ!
មានន័យថាយើងចាញ់?
ប៉ា៖ តើការបោះឆ្នោតនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងសម្លឹងមើលយើង។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំគឺនៅពីក្រោយ។ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងឈ្នះទេ។
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកម៉ាក់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះ
នៅលើតារាងពិន្ទុ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា អ្នក​នឹង​បើក​តារាង
ហើយ​ឈ្នះ​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
អរគុណ ខេន។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំសង្ស័យថាខ្ញុំនឹងធ្វើជា
ប្រធានសិស្ស។
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាអសមត្ថភាព
ដូចឪពុកខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង។
ពេលនេះអ្នកមិនអាចបោះបង់បានទេ ម៉ាម៉ា។
នៅតែមានពេល។
អ្វីក៏ដោយគឺអាចធ្វើទៅបាន។
នៅក្នុងប្រព័ន្ធ
មានសិស្សតែ 68% ប៉ុណ្ណោះដែលបានបោះឆ្នោត។
នៅសល់ ៣២% ទៀត។
ពួកគេអាចបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
តើអ្នកសរសេរកម្មវិធីបោះឆ្នោត Kai ទេ?
បាទ។
តើអ្នកចង់ឃើញលទ្ធផលក្នុងពេលជាក់ស្តែងទេ?
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក។
ខេន។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមដើម្បីឈ្នះ។
ដូច​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថា លោកជំទាវ នៅទីនេះ ឆ្កួតហើយ
ដែលអ្នកបោកប្រាស់ការបោះឆ្នោត។
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
មិនដឹង​ថា
​វា​អាច​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​កម្រិត​ណា​ទេ​?
តើវាអាចមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
នាងនិយាយត្រូវ។
មានរឿងដែលអ្នកមិនប្រាប់យើងទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​សម្រាប់​កេន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ។
អ្នកលេង ដាក់ដុំក្នុងប្រអប់របស់អ្នក។
តោះកុំប្រកែក។
វានឹងមិនជួសជុលអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែទៅ។
នេះជាលទ្ធផលនៃការប្រកួត៖
អ្នកឈ្នះដែលបានសាងសង់
ប្រាំជួរដោយជោគជ័យនឹងទទួលបានមេដាយពីរ។
អ្នកលេងដែលបង្កើតបាន
បួនជួរដោយជោគជ័យនឹងទទួលបានមេដាយមួយក្នុងម្នាក់ៗ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
អ្នកលេងដែលបានបរាជ័យក្នុងការបង្កើតជួរដេកចំនួនបី
នឹងទទួលបានការពិន័យ។
ចាំ!
មានការពិន័យ?
មក! ពិន័យអ្វី?
អ្នកមិនបានប្រាប់យើងអ្វីជាមុនទេ!
ហេ!
ពិន័យអ្វី?
ស្អី!
បុរស។
ទ្វារត្រលប់មកវិញហើយ។
មានន័យថាហ្គេមចប់ហើយឬនៅ?
Mark ប្រញាប់ឡើង។
ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំដំណើរការម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងរក្សារឿងនេះ។
អ្នកមករកខ្ញុំនៅពេលអ្នកចង់លេង។
អ្នកណាខ្លះចង់លេង
ពេលមានបាល់ប៉េណាល់ទី?
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​កេន?
ប្រហែលជាហ្គេមនឹង
បញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅសម្លាប់គាត់។
តើយើងអាចឈប់និយាយអំពីហ្គេមនេះបានទេ?
បើ​គ្មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ។
ប្រហែលជាហ្គេមនឹង
បញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅសម្លាប់គាត់។
ខេន។
ម៉ាក់។
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ ហើយ...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ស្នាដៃ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
និង…
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងមែនទេ?
ដូច្នេះ…
អ្នក​បាន​នឹង​កំពុង​ប្រឈម​នឹង​ការ​គំរាមកំហែង​របស់​ពួក​គេ
ដោយសារតែវីដេអូនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ ...
ប៉ុន្តែពិតណាស់ខ្ញុំនឹងបារម្ភ ...
ពេល​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​រៀបចំ​ការ​បោះ​ឆ្នោត!
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកដាននេះមកអ្នកវិញទេ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ
​កុំ​ប្រើ​វីដេអូ​នេះ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
តើអ្នកគិតថា…
ហ្គេមនេះពិតជាអាចផ្តល់ក្តីប្រាថ្នាមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច​ដែរ ម៉ាក់?
ចុះបើខ្ញុំប្រាថ្នា...
បាត់វីដេអូអត់?
ប៉ុន្តែមុននឹងយើងអាចធ្វើវាបាន
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះការប្រកួតនេះ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ ខេន?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​មេដាយ​បួន​ពេល​ខ្ញុំ​ឈ្នះ
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ
​វីដេអូ​នោះ​បាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​មេដាយ​បួន​ទេ។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងទទួលបានពួកគេនៅក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យឈ្នះ។
ចុះ… ពិន័យ?
គ្មាន​អ្វី​កើតឡើង​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហោះ
​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​ចម្លែក​កើត​ឡើង។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលដឹង។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នានៅសាលាថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពវានៅថ្ងៃសុក្រ។
ហ៊ឹម
ហេ ម៉ាក់។
អ្នកយឺតហើយ។
រវល់នៅសាលាមែនទេ?
អឺ…
ខ្ញុំ…
អ្នកបើកបរបានប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់មិនអាចទាក់ទងអ្នកបានមួយរយៈ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នករវល់
ជាមួយការងារសាលា?
បាទ។
សូម​គិត​ពី​បុរស​ចំណាស់​របស់​អ្នក​បន្តិច។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ។
ជិតដល់ពេលជួប
ជាមួយរដ្ឋមន្ត្រីហើយ។
តោះទៅ។
- ហើយនៅទីនេះខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យ Mai ។
- ត្រូវហើយ។
ខេន ហាក់បីដូចជាសិស្សដ៏ត្រឹមត្រូវម្នាក់។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានធ្វើវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើវា?
ម៉ៃ​មិន​សម​នឹង​ទទួល​បាន​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
ម៉ាម៉ាគឺនៅទីនេះ។
ម៉ាក់ ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
អំពីអ្វី?
មនុស្ស​កំពុង​និយាយ​ថា កែន​បាន​រៀបចំ​ប្រព័ន្ធ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា Mai បាន​ចាញ់​ការ​បោះឆ្នោត។
ដំបូង​ឡើយ យើង​មិន​ជឿ​ទេ។
ប៉ុន្តែមានវីដេអូឃ្លីបនេះ។
មើល។
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​វា​ថា
​អ្នក​បាន​បោក​ប្រាស់​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ឬ?
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតការបោះឆ្នោត។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ឆេះ​ប្រព័ន្ធ​ឲ្យ​ Mai ចាញ់។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​កែន​ធ្វើ​វា?
ប្រហែលជា Kai ស្អប់ Mai?
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
នេះ​នឹង​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​យ៉ាង​អាក្រក់​មក​លើ​ម៉ាម៉ា​ប៉ុណ្ណោះ។
មាន​អ្នក​ខ្លះ​គិត​ថា​ម៉ាម៉ា
​ប្រាប់​កែន​ឲ្យ​រៀបចំ​ការ​បោះ​ឆ្នោត​មែន​ទេ?
បាទ។
ប្រសិន​បើ​គ្រូ​បាន​ឃើញ​ដូច្នេះ
យើង​ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ឡើង​វិញ។
ខេន អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
​ពេល​អ្នក​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកបានឃើញវីដេអូទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
តើនេះមិនមែនជាគម្រោងដែលអ្នកកំពុង
ធ្វើសម្រាប់ពិព័រណ៍នៅប្រទេសកូរ៉េមែនទេ?
តើវាឆេះដោយរបៀបណា?
តើមានសៀគ្វីខ្លីទេ?
វាមិនអាចទេ។
ប្រសិនបើមានសៀគ្វីខ្លី,
អ្វីៗផ្សេងទៀតនៅក្នុងបន្ទប់
ត្រូវតែឆេះផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​គម្រោង​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បើ​គ្មាន​គម្រោង​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​អ្វី
​សម្រាប់​ពិព័រណ៍​នៅ​កូរ៉េ​ដែរ។
ចុះអាហារូបករណ៍មហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំវិញ?
តើ​វា​មក​ដល់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខេន ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារតែសៀគ្វីខ្លី,
នរណាម្នាក់ត្រូវតែធ្វើរឿងនេះ។
ប្រហែលជានេះគឺ…
ដោយសារតែវីដេអូ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ឆេះ​ប្រព័ន្ធ​ឲ្យ​ Mai ចាញ់។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
វា​គ្មាន​ន័យ​ថា​សំឡេង​ឆ្នោត
​ពេញ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចាញ់។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គម្រោងរបស់ខេន។
អ្នកដុតវាចោលមែនទេ?
គម្រោង​របស់​ខេន​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ?
កម្ម​ផល​លឿន​មែន​ទេ?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវា?
ព្រោះ​អ្នក​អន់​ចិត្ត​នឹង​គាត់...
ដើម្បី​បំភ្លៃ​ការបោះឆ្នោត?
មក។ មិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​គាត់​កែ​ច្នៃ​វា​សម្រាប់​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដឹង
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ឈរ​ទាប​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត៖
តើ ខេន បានជួយអ្នកតាមការព្រមព្រៀងរបស់គាត់។
ឬមាននរណាម្នាក់សួរគាត់?
នៅពេលអ្នកគិតអំពីវា
អ្នកទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុត មែនទេ?
តើខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ ខេន?
ខេន។
តើ​ម៉ា​ម៉ា​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​រៀបចំ​ការបោះឆ្នោត​ទេ​?
អូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​ពិត​ទេ?
ប្រសិនបើនេះជាការពិត នាងពិតជាអាក្រក់ណាស់។
វាគួរឱ្យសង្ស័យ។
Mai តែងតែនាំមុខ។
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យ Mai ។
វាមិនពិតទេ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​កែន​កែ​សម្រួល
​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ!
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​មាន
​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​?
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខេន​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូច។
ដូច្នេះមានតែអ្នកទេដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
នៅឆ្ងាយពីវា។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​រង​ផល​ប៉ះពាល់​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​បន្តិច​ជាមួយ​គាត់។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
ជួយ!
– ម៉ែ!
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេលោក។
យើងគ្រាន់តែលេង។
ណាផាសសិន។
អ្នកគឺជាប្រធានសិស្ស។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
អញ្ចឹង?
ពួកគេគ្រាន់តែលេងទេលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យើងគ្រាន់តែលេង។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោសខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរធ្វើតាមខ្ញុំ។
នេះគឺសម្រាប់គម្រោងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវីដេអូសុវត្ថិភាព។
ខេន។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចអោយនរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំបានបោកប្រាស់...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ភ្លើង​ដែល​អ្នក​ឃើញ​ក្នុង​វីដេអូ​នេះ
គឺ​កើត​ឡើង​កាល​ពី​យប់​មិញ​នៅ​ម៉ោង​ប្រហែល ៨ យប់
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែកាមេរ៉ាតែមួយគត់ដែលចាប់
បន្ទប់នេះគឺមួយនេះ។
វាមិនគ្របដណ្តប់កន្លែងផ្សេងទៀត
ដែលនរណាម្នាក់អាចចូលទៅក្នុងបន្ទប់នោះទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលនោះ គ.
មាន​សិស្ស​តែ​មួយ​ក្រុម​ប៉ុណ្ណោះ
​ដែល​នៅ​រៀន​យប់​មិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
​នៅ​សាលា​យឺត​ពេក​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទូចថាការខូចខាត
ចំពោះគម្រោងរបស់អ្នកគឺជានរណាម្នាក់កំពុងធ្វើ។
បន្ទាប់មកជនសង្ស័យ...
គឺនៅក្នុងចំណោមអ្នក។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះទាំងអស់។
កាល​ពី​យប់​មិញ​គម្រោង​របស់​ណាត ដាណៃ
ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​សម្រាប់
​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​អន្តរជាតិ​មួយ​បាន​ឆេះ​។
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកនៅទីនេះ។
យើង​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​អគ្គិភ័យ​នេះ។
ដំបូង​ឡើយ យើង​បាន​រក​ឃើញ​ថា វា​មិនមែន
​មក​ពី​សៀគ្វី​ខ្លី​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ​យើង​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ដុត​បំផ្លាញ។
ណាត ដាណៃ គិត​ថា ពិរុទ្ធជន
​ប្រហែល​ជា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក។
ពួកយើង?
អ្នកគឺជាសិស្សក្រុមចុងក្រោយ
នៅសាលាកាលពីយប់មិញ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
តើអ្នកមកយឺតដើម្បីអ្វី?
ហេ ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
អញ្ចឹង?
អឺ យើង…
យើង​បាន​លេង​ហ្គេម​មួយ។
ហ្គេមអ្វី?
លេងល្បែង?
អូ អត់ទេ មិនដូចនោះទេ លោកម្ចាស់។
ប្រាប់គាត់។
ហេ។
ដូច្នេះអ្នកនៅយឺតពេលលេងគ្រាប់ឡុកឡាក់នេះ?
តើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែរឹបអូសវាសម្រាប់ពេលនេះ។
នៅពេលដែលយើងបង្ហាញថាអ្នក
មិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងភ្លើងទេ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
មកបង្រៀន!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​ឲ្យ​គ្រាប់​ឡុកឡាក់​ដល់​គាត់?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អុញ។ ខូច។
បើ​អ្នក​ត្រូវ​បង្កើត​វា​ឡើង​វិញ ដល់​ពេល
​អ្នក​សរសេរ​កូដ និង​អ្វីៗ​គ្រប់​យ៉ាង។
វានឹងយឺតពេលសម្រាប់ពិព័រណ៍។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​គេ​បញ្ជូន
​ក្រុម​ដែល​មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​មក​ជំនួស​យើង។
ចុះអាហារូបករណ៍មហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំសុំទោស។
គ្រាន់តែលួចចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់សាកលវិទ្យាល័យ
ហើយដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅក្នុងបញ្ជី។
វាមិនពិបាកជាងការក្លែងបន្លំ
ការបោះឆ្នោតមែនទេ?
- ឯងធ្វើហើយមែនទេ!
- ហេហេ!
ហ៎?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខេន!
ខេន សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបង្ហោះវីដេអូឃ្លីបនោះ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ
​ដុត​បំផ្លាញ​គម្រោង​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហោះ​វីដេអូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបំផ្លាញគម្រោងរបស់អ្នកទេ។
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយយប់។
តើគាត់អាចដុតវាដោយរបៀបណា?
បើមិនមែនជាអ្នក តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើ?
ការពិន័យ។
លោកគ្រូថា មិនមែន
សៀគ្វីខ្លី ទេ
ហើយ​មិន​ឃើញ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ចូល​បន្ទប់​នោះ​ទេ។
មាន​ន័យ​ថា​វា​ជា​ការ​ពិន័យ
​ពី​ការ​ប្រកួត​មែន​ទេ?
មាន​រឿង​មួយ​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
ពេល​យើង​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត
Aom បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ចំឡែក​មក​ខ្ញុំ។
បុរស។ ទ្វារត្រលប់មកវិញហើយ។
Mark ប្រញាប់ឡើង។
Aom អរគុណដែលមិនបានដេញថ្លៃ
។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការប្រកួតនេះ។
ព្រោះបើមិនបំពេញ
វានឹងមិនបញ្ចប់នៅទីនេះក្នុងហ្គេមនោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចង់ដឹងរឿងនោះទេ។
តោះនិយាយ…
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំម្តង។
"វានឹងមិនបញ្ចប់នៅក្នុងហ្គេមទេ"?
តើនាងនិយាយអំពីការពិន័យទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រហែលជាគម្រោងរបស់ Kai បានឆេះ
ជាការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះការចាញ់ការប្រកួត។
មិនសមហេតុសមផល។
តើ​វា​អាច​ជា​ទណ្ឌកម្ម
​ពី​ការ​ប្រកួត​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើ។
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​សង្ស័យ
​ជាង​អ្នក​ទេ ដុន។
អ្នកហាក់ដូចជាចង់ឱ្យវា
ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ម៉េច​ក៏​មិន​ជឿ​មួយ​វិនាទី
​ថា​វា​ជា​ទណ្ឌកម្ម​របស់​ហ្គេម?
មកពីអ្នកខ្លាចគ្រប់គ្នា
ដឹងថាវាមកពីអ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានលួច
បំណែកចុងក្រោយពី Kai
គម្រោង​របស់​គាត់​នឹង​មិន​បាន
​ឆេះ​អស់​ទេ​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ
​ឈាន​ដល់​ការ​សន្និដ្ឋាន​ណា​មួយ​ទេ។
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​តើ​ភ្លើង​ឆេះ​នេះ​បណ្ដាល​មក​ពី​អ្វី​ទេ។
ប្រសិនបើវាពិតជាហ្គេមកំពុងដំណើរការ
ម៉ម​មិន​ដឹង
​ថា​ត្រូវ​ដាក់​ទោស​យ៉ាង​ណា​ទេ។
គាត់និយាយត្រូវ។
Mamay មិន​មាន​ន័យ​ថា​មាន​រឿង​នេះ
​កើត​ឡើង​ចំពោះ​កេន​ទេ។
ដឹង​អី​ទេ?
មនុស្សដែលអ្នកការពារ
គឺអាក្រក់បំផុត។
នាង​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ហេតុផល​ដែល
​គម្រោង​របស់ Kai ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​នោះ​ទេ​។
ប៉ុន្តែ​នាង​ក៏​បាន​ប្រាប់​កែន
​ឲ្យ​រៀបចំ​ការបោះឆ្នោត​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​មេដាយ​បួន​ពេល​ខ្ញុំ​ឈ្នះ
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ
​វីដេអូ​នោះ​បាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​មេដាយ​បួន​ទេ។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងទទួលបានពួកគេនៅក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យឈ្នះ។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីៗទាំងអស់កាលពីយប់មិញ។
អ្នក​បាន​យក​មួយ​ដុំ​ចុង​ក្រោយ​មក​ព្រោះ
​ចង់​សម្រេច​ចិត្ត​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បង្ហោះ​វីដេអូ​នោះ។
បដិសេធ បើវាមិនពិត ខេន។
ការពារនាងតាមរបៀបដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
យកការដួលរលំសម្រាប់នាង។
បើ​ឯង​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ
​ទៅ​មុខ​បដិសេធ។
ខេន។
ខេន ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរកអ្នក
ដែលដុតបំផ្លាញគម្រោងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែជឿថា ដុន ជាអ្នកធ្វើ...
ឈប់ហើយ!
មិនថាវាជាហ្គេម ឬអ្វីផ្សេងទៀត
វាចាប់ផ្តើមពីអ្នក ម៉ាក់!
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំបានជួយអ្នក
រៀបចំការបោះឆ្នោត។
ខេន។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយអ្នក។
ជាថ្នូរនឹងការរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់អំពីអ្នក?
ខេន។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្នកជាមនុស្សល្អ
ថាអ្នកខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​ករណី​នោះ​ទេ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺអាក្រក់ជាង
អ្វីដែលអ្នកសម្លុតធ្វើ។
កុំបារម្ភអី ម៉ាម៉ា។
វីដេអូរបស់ Don នឹងមិនតាមដានអ្នកវិញទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនេះ អ្នកអាចគ្រាន់តែសូម
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមិនចង់ខកចិត្ត ឬឈឺចាប់
ដោយសារអ្នកទៀតទេ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វីដេអូ​នោះ​អំពី
​ការ​បោកប្រាស់​អ្នក​បោះឆ្នោត។
ឪពុកម្តាយម្នាក់បានផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ពិត​ឬ​ទេ?
វាជាការពិត។
ខ្ញុំ​ឈ្នះ​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ព្រោះ
​ខ្ញុំ​សុំ​មិត្ត​ខ្ញុំ​កែ​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា
​ប្រធាន​ក្រុម​ប្រឹក្សា​និស្សិត។
តើអ្នកណាដឹងអំពីរឿងនេះ?
មនុស្សមួយចំនួនទៀត។
តើ​ពួកគេ​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ
​ដែល​អាច​ចង្អុល​បង្ហាញ​អ្នក​ទេ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងវីដេអូសន្យា
ថានឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នោះជាការល្អ។
នៅពេលដែលមិនមានភស្តុតាង,
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបដិសេធការចោទប្រកាន់។
គ្រាន់តែនិយាយថាវាគឺជាមិត្តរបស់អ្នកធ្វើទាំងអស់។
ចំពោះ​បញ្ហា​ផ្សេងៗ​ទៀត​នៅ​សាលា
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ…
មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ឱ្យ
​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមវា!
ចុះវា?
មិត្តរបស់អ្នកស្ម័គ្រចិត្តមែនទេ?
ឱ្យគាត់ទទួលការដួលរលំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមរក្សាទម្រង់ទាប
ទុកឱ្យរឿងអាស្រូវស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។
កុំធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យ
ដែលនឹងនាំឱ្យអ្នក។
វានឹងបំផ្លាញតែឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
យល់?
បោក / ក្លែងក្លាយ!
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
មេដឹកនាំ (អ.ស.ប.) សីលធម៌ (ក្លែងក្លាយ)
(មិនមែន) សម្រាប់សាលារបស់យើង។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទម្រង់។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់លាលែងពីតំណែង
ជាប្រធានសិស្សមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែជូនដំណឹងដល់ឪពុករបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
បាទ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
តើវាធ្លាប់កើតឡើងចំពោះអ្នកទេដែលថា
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះ
បើ​គេ​និយាយ​ថា​កូន​ខ្ញុំ
​លួច​បោះឆ្នោត​សិស្ស?
អ្នកពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បន្ទោស​ថា​សំណាង​ខ្ញុំ​មាន
​កូន​ស្រី​ល្ងង់​ដូច​ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តលាលែងពីតំណែង?
ខ្ញុំបានឮការសន្ទនារបស់អ្នក
ជាមួយនាយកសាលា។
អ្នកដឹង…
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចុះឈ្មោះបោះឆ្នោត
ដំបូងគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំចង់ឱ្យឪពុកខ្ញុំស្រឡាញ់ ...
យល់ព្រមពីខ្ញុំសូម្បីតែបន្តិច។
ខ្ញុំមិនដែលគិត...
វា​នឹង​ធ្វើឱ្យ​ខ្ញុំ​បាត់បង់​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​ពិតជា​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងចំពោះ Kai
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះដាក់គាត់ទេ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
វានិយាយអំពីវីដេអូរបស់ខ្ញុំ និងមិត្តភ័ក្តិ
ដែលកំពុងសន្លប់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
យើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយ!
ក្រុមដូចគ្នា?
អ្នក? ខ្វល់ពីក្រុមយើងទេ?
ដឹងអត់ថា គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងក្រុមរបស់យើង
ចង់បានអ្នកនៅទីនោះទេ?
មិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ។
អាតូមអើយ ញាក់សាច់!
អាតូម ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
អាតូម។
អាតូម!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អាតូម!
ក្អេង! តើមានអ្វីកើតឡើង?
អាតូម!
ហៅគ្រូមក!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
អាតូម!
គាត់កំពុងហូរឈាម។
ហៅឡានពេទ្យ។
ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ
​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់?
តើអ្នកណានឹងជឿខ្ញុំ?
វីដេអូនិយាយដោយខ្លួនឯង។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ វា​ដូច​ជា
​ការ​ដោះសារ​មែន​ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា។
ហើយនោះគឺជាការចាប់ផ្តើមរបស់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា
​ក្នុង​ការ​សារភាព​កំហុស​របស់​ខ្លួន​ឯង។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ទទួលយកការពិតដ៏ឈឺចាប់នោះទេ។
ខ្ញុំកោតសរសើរការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកក្លាហានហ៊ានទទួលយក
លទ្ធផលនៃទង្វើរបស់អ្នក
ទោះបីជានរណាម្នាក់និយាយអ្វីក៏ដោយ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ព្យាយាម​ខ្លាំង
​ដើម្បី​ត្រូវ​បាន​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​ចិត្ត​ទៀត​ទេ។
អ្នកអាចគ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
អរគុណដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ។
ក្រៅពីអ្នក មានមនុស្សមិនច្រើនទេ
ដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពី
អ្វីទាំងអស់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការជួយ។
មែនហើយ មិនមែនជា
ប្រធានសិស្សទេ។
ហ៊ឺ…
តាមពិតខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលហ្គេម។
ហ្គេម?
បាទ។
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពិសោធន៍។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីដែលអាចជា
មូលហេតុនៃការឆេះនោះទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ឱកាស
​ដែល​វា​អាច​ជា​ការ​ប្រកួត​ដែល​កំពុង​តែ​ធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ប្រសិនបើវាពិតជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ហ្គេម
បន្ទាប់មកវាគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់កែ
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
តើយើងគួរ…
ចាប់ផ្តើមកន្លែងដែលគ្រាប់ឡុកឡាក់ត្រូវបានរកឃើញ?
ចឹក!
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញវាជាលើកដំបូង។
ក្លឹបហ្គេមក្តារ។
គ្រាប់ឡុកឡាក់ដប់ចំហៀង
និមិត្តសញ្ញានៅលើគ្រាប់ឡុកឡាក់
មើល។
វាពិតជាដូចហ្គេមដែលយើងលេងអញ្ចឹង។
នោះមានន័យថាគ្រាប់ឡុកឡាក់នេះពិតជាបានមកពី
ក្លឹបហ្គេមក្តារ។
ប៉ុន្តែសាលារបស់យើងមិនដែលមានក្លឹបបែបនេះទេ។
បើ​ធ្លាប់​មាន
វា​ច្បាស់​ជា​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​សាលា​នេះ។
ឆ្នាំ ១៩៩៥ ។
ប្រហែលជាមានក្លឹបនេះកាលពី 30 ឆ្នាំមុន។
មើល។
តើនរណាជា…
ព្រមាន?
នាងអាចជាសមាជិកក្លឹប។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញ Panyada
យើងអាចដឹងបន្ថែមអំពីគ្រាប់ឡុកឡាក់នេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត
នៅទីនេះ។
សៀវភៅឆ្នាំសិក្សា។
មានព័ត៌មានអំពី
និស្សិតឆ្នាំនីមួយៗ។
នៅក្នុងសៀវភៅកំណត់ហេតុ
លោក Panyada បានកត់សម្គាល់ថាឆ្នាំ 1995 ។
នាង​អាច​ជា​សិស្ស​នៅ​ទី​នេះ
​តាំង​ពី​ឆ្នាំ ១៩៩៣ មែន​ទេ?
តោះមើលនាងឡើង។
យើង​បាន​មើល​គ្រប់​យ៉ាង។
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា
​ដាក់​ឈ្មោះ​ផានីដា​ដែរ?
១៩៩៦/១៩៩៤
សាមុត មានរឿងអី?
សៀវភៅប្រចាំឆ្នាំទាំងនេះ…
មួយបាត់។
សៀវភៅឆ្នាំ ១៩៩៥ ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​យក
​សៀវភៅ​ទាំងអស់​ដាក់​លើ​ធ្នើរ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ខ្ចីវា
ពីបណ្ណាល័យ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទៀតនៅក្នុងបណ្ណាល័យ
ប៉ុន្តែកំពុងស្វែងរកសៀវភៅ?
សាមុត? តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អោម.
កញ្ញា បញ្ញាយ៉ាដា ប៉ាឡានុដេច
Mamay និងខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវ
ហ្គេមគ្រាប់ឡុកឡាក់នេះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់លេងវាម្តងទៀត។
យើងធ្វើ។
សូមស្វាគមន៍អ្នកលេងទាំងប្រាំបីមកកាន់ Djehuty ។
តើយើងនៅក្នុងសណ្ឋាគារទេ?
ធម្មយាត្រា។
អ្នកលេងត្រូវបានចាត់តាំងជាអ្នកធ្វើធម្មយាត្រា
ឆ្ពោះទៅកាន់ទ្វារឋានសួគ៌។
មានគ្រាប់ឡុកឡាក់នៅទីនេះ។
តើពួកគេសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកជ្រើសរើសបន្ទប់នេះទេ?
សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។